Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: zh_cn

source: Similarly, :meth:`~unittest.TestCase.assertListEqual` and :meth:`~unittest.TestCase.assertTupleEqual` compare the specified types and explain any differences without necessarily printing their full values; these methods are now used by default when comparing lists and tuples using :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`. More generally, :meth:`~unittest.TestCase.assertSequenceEqual` compares two sequences and can optionally check whether both sequences are of a particular type.
zh_cn: 同样，:meth:`~unittest.TestCase.assertListEqual` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertTupleEqual` 比较指定的类型并解释任何差异，而不一定打印它们的完整值；这些方法现在默认用于使用 :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual` 比较列表和元组。更一般地，:meth:`~unittest.TestCase.assertSequenceEqual` 比较两个序列，并可以可选地检查两个序列是否为特定类型。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertDictEqual` compares two dictionaries and reports the differences; it's now used by default when you compare two dictionaries using :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual`. :meth:`!assertDictContainsSubset` checks whether all of the key/value pairs in *first* are found in *second*.
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertDictEqual` 比较两个字典并报告差异；现在默认用于使用 :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual` 比较两个字典。:meth:`!assertDictContainsSubset` 检查 *first* 中的所有键/值对是否都在 *second* 中找到。

source: :meth:`~unittest.TestCase.assertAlmostEqual` and :meth:`~unittest.TestCase.assertNotAlmostEqual` test whether *first* and *second* are approximately equal. This method can either round their difference to an optionally specified number of *places* (the default is 7) and compare it to zero, or require the difference to be smaller than a supplied *delta* value.
zh_cn: :meth:`~unittest.TestCase.assertAlmostEqual` 和 :meth:`~unittest.TestCase.assertNotAlmostEqual` 测试 *first* 和 *second* 是否近似相等。此方法可以将其差异四舍五入到可选指定的 *places* 数（默认为 7）并与零比较，或者要求差异小于提供的 *delta* 值。

source: :meth:`~unittest.TestLoader.loadTestsFromName` properly honors the :attr:`~unittest.TestLoader.suiteClass` attribute of the :class:`~unittest.TestLoader`. (Fixed by Mark Roddy; :issue:`6866`.)
zh_cn: :meth:`~unittest.TestLoader.loadTestsFromName` 正确地尊重 :class:`~unittest.TestLoader` 的 :attr:`~unittest.TestLoader.suiteClass` 属性。（由 Mark Roddy 修复；参见 :issue:`6866`。）

source: A new hook lets you extend the :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual` method to handle new data types. The :meth:`~unittest.TestCase.addTypeEqualityFunc` method takes a type object and a function. The function will be used when both of the objects being compared are of the specified type. This function should compare the two objects and raise an exception if they don't match; it's a good idea for the function to provide additional information about why the two objects aren't matching, much as the new sequence comparison methods do.
zh_cn: 一个新的钩子允许你扩展 :meth:`~unittest.TestCase.assertEqual` 方法以处理新的数据类型。:meth:`~unittest.TestCase.addTypeEqualityFunc` 方法接受一个类型对象和一个函数。当比较的两个对象都是指定类型时，将使用该函数。此函数应比较两个对象，并在它们不匹配时引发异常；建议该函数提供关于两个对象为什么不匹配的额外信息，就像新的序列比较方法一样。

source: :func:`unittest.main` now takes an optional ``exit`` argument. If false, :func:`~unittest.main` doesn't call :func:`sys.exit`, allowing :func:`~unittest.main` to be used from the interactive interpreter. (Contributed by J. Pablo Fernández; :issue:`3379`.)
zh_cn: :func:`unittest.main` 现在接受一个可选的 ``exit`` 参数。如果为假，:func:`~unittest.main` 不调用 :func:`sys.exit`，允许从交互式解释器中使用 :func:`~unittest.main`。（由 J. Pablo Fernández 贡献；参见 :issue:`3379`。）

source: :class:`~unittest.TestResult` has new :meth:`~unittest.TestResult.startTestRun` and :meth:`~unittest.TestResult.stopTestRun` methods that are called immediately before and after a test run. (Contributed by Robert Collins; :issue:`5728`.)
zh_cn: :class:`~unittest.TestResult` 有新的 :meth:`~unittest.TestResult.startTestRun` 和 :meth:`~unittest.TestResult.stopTestRun` 方法，它们分别在测试运行之前和之后立即被调用。（由 Robert Collins 贡献；参见 :issue:`5728`。）

source: With all these changes, the :file:`unittest.py` was becoming awkwardly large, so the module was turned into a package and the code split into several files (by Benjamin Peterson). This doesn't affect how the module is imported or used.
zh_cn: 随着所有这些更改，:file:`unittest.py` 变得异常庞大，因此该模块被转换为一个包，代码被分割成几个文件（由 Benjamin Peterson 完成）。这不会影响模块的导入或使用。

source: Describes the new features, how to use them, and the rationale for various design decisions. (By Michael Foord.)
zh_cn: 描述新特性、如何使用它们以及各种设计决策的合理性。（由 Michael Foord 撰写。）

source: Updated module: ElementTree 1.3
zh_cn: 更新的模块：ElementTree 1.3

source: The version of the ElementTree library included with Python was updated to version 1.3. Some of the new features are:
zh_cn: Python自带的ElementTree库已更新至1.3版本。一些新特性包括：

source: The various parsing functions now take a *parser* keyword argument giving an :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLParser` instance that will be used. This makes it possible to override the file's internal encoding::
zh_cn: 各种解析函数现在接受一个 *parser* 关键字参数，该参数提供一个 :class:`~xml.etree.ElementTree.XMLParser` 实例用于解析。 这使得可以覆盖文件的内部编码：

source: Errors in parsing XML now raise a :exc:`~xml.etree.ElementTree.ParseError` exception, whose instances have a :attr:`!position` attribute containing a (*line*, *column*) tuple giving the location of the problem.
zh_cn: 解析 XML 时的错误现在会引发一个 :exc:`~xml.etree.ElementTree.ParseError` 异常，其实例具有一个 :attr:`!position` 属性，包含一个 (*line*, *column*) 元组，指示问题的位置。

source: ElementTree's code for converting trees to a string has been significantly reworked, making it roughly twice as fast in many cases. The :meth:`ElementTree.write() <xml.etree.ElementTree.ElementTree.write>` and :meth:`Element.write` methods now have a *method* parameter that can be "xml" (the default), "html", or "text". HTML mode will output empty elements as ``<empty></empty>`` instead of ``<empty/>``, and text mode will skip over elements and only output the text chunks. If you set the :attr:`~xml.etree.ElementTree.Element.tag` attribute of an element to ``None`` but leave its children in place, the element will be omitted when the tree is written out, so you don't need to do more extensive rearrangement to remove a single element.
zh_cn: ElementTree将树转换为字符串的代码已大幅重构，在许多情况下速度大约提高了一倍。:meth:`ElementTree.write() <xml.etree.ElementTree.ElementTree.write>` 和 :meth:`Element.write` 方法现在有一个 *method* 参数，可以是"xml"（默认）、"html"或"text"。HTML模式会将空元素输出为 ``<empty></empty>`` 而不是 ``<empty/>``，文本模式将跳过元素仅输出文本块。如果将一个元素的 :attr:`~xml.etree.ElementTree.Element.tag` 属性设置为 ``None`` 但其子元素仍在原位，则在写出树时该元素将被省略，因此无需进行更广泛的重新排列来移除单个元素。

source: Namespace handling has also been improved. All ``xmlns:<whatever>`` declarations are now output on the root element, not scattered throughout the resulting XML. You can set the default namespace for a tree by setting the :attr:`default_namespace` attribute and can register new prefixes with :meth:`~xml.etree.ElementTree.register_namespace`. In XML mode, you can use the true/false *xml_declaration* parameter to suppress the XML declaration.
zh_cn: 命名空间处理也得到了改进。所有 ``xmlns:<whatever>`` 声明现在都输出在根元素上，而不是散布在生成的XML中。可以通过设置 :attr:`default_namespace` 属性来设置树的默认命名空间，并可以使用 :meth:`~xml.etree.ElementTree.register_namespace` 注册新的前缀。在XML模式下，可以使用true/false的 *xml_declaration* 参数来抑制XML声明。

source: New :class:`~xml.etree.ElementTree.Element` method: :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.extend` appends the items from a sequence to the element's children. Elements themselves behave like sequences, so it's easy to move children from one element to another::
zh_cn: 新的 :class:`~xml.etree.ElementTree.Element` 方法： :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.extend` 将序列中的项追加到元素的子元素中。元素本身表现得像序列，因此可以轻松地将子元素从一个元素移动到另一个元素::

source: from xml.etree import ElementTree as ET t = ET.XML("""<list> <item>1</item> <item>2</item> <item>3</item> </list>""") new = ET.XML('<root/>') new.extend(t) # Outputs <root><item>1</item>...</root> print ET.tostring(new)
zh_cn: from xml.etree import ElementTree as ET t = ET.XML("""<list> <item>1</item> <item>2</item> <item>3</item> </list>""") new = ET.XML('<root/>') new.extend(t) # 输出 <root><item>1</item>...</root> print ET.tostring(new)

source: New :class:`~xml.etree.ElementTree.Element` method: :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.iter` yields the children of the element as a generator. It's also possible to write ``for child in elem:`` to loop over an element's children. The existing method :meth:`!getiterator` is now deprecated, as is :meth:`!getchildren` which constructs and returns a list of children.
zh_cn: 新增 :class:`~xml.etree.ElementTree.Element` 方法： :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.iter` 以生成器的形式生成元素的子元素。也可以使用 ``for child in elem:`` 来遍历元素的子元素。现有的方法 :meth:`!getiterator` 现在已被弃用，同样 :meth:`!getchildren` 也会被弃用，因为它构造并返回子元素的列表。

source: New :class:`~xml.etree.ElementTree.Element` method: :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.itertext` yields all chunks of text that are descendants of the element. For example::
zh_cn: 新增 :class:`~xml.etree.ElementTree.Element` 方法： :meth:`~xml.etree.ElementTree.Element.itertext` 生成元素的所有后代文本块。例如::

source: t = ET.XML("""<list> <item>1</item> <item>2</item> <item>3</item> </list>""") # Outputs ['\n ', '1', ' ', '2', ' ', '3', '\n'] print list(t.itertext())
zh_cn: t = ET.XML("""<list> <item>1</item> <item>2</item> <item>3</item> </list>""") # 输出 ['\n ', '1', ' ', '2', ' ', '3', '\n'] print list(t.itertext())

source: Deprecated: using an element as a Boolean (i.e., ``if elem:``) would return true if the element had any children, or false if there were no children. This behaviour is confusing -- ``None`` is false, but so is a childless element? -- so it will now trigger a :exc:`FutureWarning`. In your code, you should be explicit: write ``len(elem) != 0`` if you're interested in the number of children, or ``elem is not None``.
zh_cn: 已弃用：使用元素作为布尔值（即 ``if elem:``）如果元素有任何子元素则返回真，如果没有子元素则返回假。这种行为是令人困惑的——``None`` 是假，但无子元素的元素也是假？——因此现在会触发 :exc:`FutureWarning`。在你的代码中，应该明确：如果你关心子元素的数量，写 ``len(elem) != 0``；如果你想检查元素是否为空，写 ``elem is not None``。

source: Fredrik Lundh develops ElementTree and produced the 1.3 version; you can read his article describing 1.3 at https://web.archive.org/web/20200703234532/http://effbot.org/zone/elementtree-13-intro.htm. Florent Xicluna updated the version included with Python, after discussions on python-dev and in :issue:`6472`.)
zh_cn: Fredrik Lundh 开发了 ElementTree 并制作了 1.3 版本；你可以在 https://web.archive.org/web/20200703234532/http://effbot.org/zone/elementtree-13-intro.htm 阅读他描述 1.3 的文章。Florent Xicluna 在 python-dev 上的讨论和在 :issue:`6472` 中更新了包含在 Python 中的版本。

source: Build and C API Changes
zh_cn: 构建和 C API 的变更

source: Changes to Python's build process and to the C API include:
zh_cn: 针对 Python 构建过程和 C API 的变更包括:

source: The latest release of the GNU Debugger, GDB 7, can be `scripted using Python <https://web.archive.org/web/20110715084810/http://sourceware.org/gdb/current/onlinedocs/gdb/Python.html>`__. When you begin debugging an executable program P, GDB will look for a file named ``P-gdb.py`` and automatically read it. Dave Malcolm contributed a :file:`python-gdb.py` that adds a number of commands useful when debugging Python itself. For example, ``py-up`` and ``py-down`` go up or down one Python stack frame, which usually corresponds to several C stack frames. ``py-print`` prints the value of a Python variable, and ``py-bt`` prints the Python stack trace. (Added as a result of :issue:`8032`.)
zh_cn: 最新发布的GNU调试器GDB 7可以使用Python进行`脚本化 <https://web.archive.org/web/20110715084810/http://sourceware.org/gdb/current/onlinedocs/gdb/Python.html>`__。当你开始调试可执行程序P时，GDB会查找名为``P-gdb.py``的文件并自动读取它。Dave Malcolm 贡献了一个 :file:`python-gdb.py`，该文件添加了许多在调试Python本身时非常有用的命令。例如，``py-up`` 和 ``py-down`` 可以向上或向下移动一个 Python 堆栈帧，这通常对应于多个C堆栈帧。``py-print`` 打印 Python 变量的值，而 ``py-bt`` 打印 Python 堆栈跟踪。（作为 :issue:`8032` 的结果添加。）

source: If you use the :file:`.gdbinit` file provided with Python, the "pyo" macro in the 2.7 version now works correctly when the thread being debugged doesn't hold the GIL; the macro now acquires it before printing. (Contributed by Victor Stinner; :issue:`3632`.)
zh_cn: 如果你使用Python提供的 :file:`.gdbinit` 文件，2.7版本中的 "pyo" 宏现在在调试的线程不持有GIL时也能正确工作；该宏现在在打印之前会获取GIL。（由 Victor Stinner 贡献；参见 :issue:`3632`。）

source: :c:func:`Py_AddPendingCall` is now thread-safe, letting any worker thread submit notifications to the main Python thread. This is particularly useful for asynchronous IO operations. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`4293`.)
zh_cn: :c:func:`Py_AddPendingCall` 现在线程安全，允许任何工作线程向主 Python 线程提交通知。 这对于异步 IO 操作特别有用。 （由 Kristján Valur Jónsson 贡献；参见 :issue:`4293`。）

source: New function: :c:func:`PyCode_NewEmpty` creates an empty code object; only the filename, function name, and first line number are required. This is useful for extension modules that are attempting to construct a more useful traceback stack. Previously such extensions needed to call :c:func:`!PyCode_New`, which had many more arguments. (Added by Jeffrey Yasskin.)
zh_cn: 新增函数：:c:func:`PyCode_NewEmpty` 创建一个空代码对象；只需要文件名、函数名和首行号。这对于试图构建更有用的回溯堆栈的扩展模块非常有用。之前这样的扩展需要调用 :c:func:`!PyCode_New`，该函数有更多的参数。 （由 Jeffrey Yasskin 添加。）

source: New function: :c:func:`PyErr_NewExceptionWithDoc` creates a new exception class, just as the existing :c:func:`PyErr_NewException` does, but takes an extra ``char *`` argument containing the docstring for the new exception class. (Added by 'lekma' on the Python bug tracker; :issue:`7033`.)
zh_cn: 新增函数: :c:func:`PyErr_NewExceptionWithDoc` 创建一个新的异常类，就像现有的 :c:func:`PyErr_NewException` 一样，但多了一个包含新异常类文档字符串的 ``char *`` 参数。 （由 'lekma' 在 Python 错误跟踪器中添加；参见 :issue:`7033`。）

source: New function: :c:func:`PyFrame_GetLineNumber` takes a frame object and returns the line number that the frame is currently executing. Previously code would need to get the index of the bytecode instruction currently executing, and then look up the line number corresponding to that address. (Added by Jeffrey Yasskin.)
zh_cn: 新增函数：:c:func:`PyFrame_GetLineNumber` 接受一个帧对象，并返回该帧当前执行的行号。之前需要获取当前执行的字节码指令的索引，然后查找对应地址的行号。（由 Jeffrey Yasskin 添加。）

source: New functions: :c:func:`PyLong_AsLongAndOverflow` and :c:func:`PyLong_AsLongLongAndOverflow` approximates a Python long integer as a C :c:expr:`long` or :c:expr:`long long`. If the number is too large to fit into the output type, an *overflow* flag is set and returned to the caller. (Contributed by Case Van Horsen; :issue:`7528` and :issue:`7767`.)
zh_cn: 新增函数：:c:func:`PyLong_AsLongAndOverflow` 和 :c:func:`PyLong_AsLongLongAndOverflow` 可将 Python 长整型数值近似转换为 C 语言的 :c:expr:`long` 或 :c:expr:`long long` 类型。若数值过大而无法容纳于目标输出类型中，则会设置 *溢出* 标志位，并将该标志返回给调用者。（由 Case Van Horsen 贡献；参见 :issue:`7528` 和 :issue:`7767`。）

source: New function: stemming from the rewrite of string-to-float conversion, a new :c:func:`PyOS_string_to_double` function was added. The old :c:func:`!PyOS_ascii_strtod` and :c:func:`!PyOS_ascii_atof` functions are now deprecated.
zh_cn: 新增函数：由于字符串到浮点数转换的重写，新增了 :c:func:`PyOS_string_to_double` 函数。旧的 :c:func:`!PyOS_ascii_strtod` 和 :c:func:`!PyOS_ascii_atof` 函数现已弃用。

source: New function: :c:func:`!PySys_SetArgvEx` sets the value of ``sys.argv`` and can optionally update ``sys.path`` to include the directory containing the script named by ``sys.argv[0]`` depending on the value of an *updatepath* parameter.
zh_cn: 新增函数：:c:func:`!PySys_SetArgvEx` 设置 ``sys.argv`` 的值，并可根据 *updatepath* 参数的值，选择性地更新 ``sys.path`` 以包含包含由 ``sys.argv[0]`` 指定的脚本的目录。

source: This function was added to close a security hole for applications that embed Python. The old function, :c:func:`!PySys_SetArgv`, would always update ``sys.path``, and sometimes it would add the current directory. This meant that, if you ran an application embedding Python in a directory controlled by someone else, attackers could put a Trojan-horse module in the directory (say, a file named :file:`os.py`) that your application would then import and run.
zh_cn: 添加此函数是为了关闭嵌入 Python 的应用程序的安全漏洞。旧的函数 :c:func:`!PySys_SetArgv` 总是更新 ``sys.path``，有时还会添加当前目录。这意味着，如果你在受他人控制的目录中运行嵌入 Python 的应用程序，攻击者可以在该目录中放置一个木马模块（例如，一个名为 :file:`os.py` 的文件），你的应用程序将会导入并运行它。

source: If you maintain a C/C++ application that embeds Python, check whether you're calling :c:func:`!PySys_SetArgv` and carefully consider whether the application should be using :c:func:`!PySys_SetArgvEx` with *updatepath* set to false.
zh_cn: 如果你维护一个嵌入 Python 的 C/C++ 应用程序，请检查你是否调用了 :c:func:`!PySys_SetArgv`，并仔细考虑是否应该使用 *updatepath* 设置为 false 的 :c:func:`!PySys_SetArgvEx`。

source: Security issue reported as :cve:`2008-5983`; discussed in :issue:`5753`, and fixed by Antoine Pitrou.
zh_cn: 安全问题报告为 :cve:`2008-5983`；在 :issue:`5753` 中讨论，并由 Antoine Pitrou 修复。

source: New macros: the Python header files now define the following macros: :c:macro:`Py_ISALNUM`, :c:macro:`Py_ISALPHA`, :c:macro:`Py_ISDIGIT`, :c:macro:`Py_ISLOWER`, :c:macro:`Py_ISSPACE`, :c:macro:`Py_ISUPPER`, :c:macro:`Py_ISXDIGIT`, :c:macro:`Py_TOLOWER`, and :c:macro:`Py_TOUPPER`. All of these functions are analogous to the C standard macros for classifying characters, but ignore the current locale setting, because in several places Python needs to analyze characters in a locale-independent way. (Added by Eric Smith; :issue:`5793`.)
zh_cn: 新增宏：Python 头文件现在定义了以下宏：:c:macro:`Py_ISALNUM`、 :c:macro:`Py_ISALPHA`、 :c:macro:`Py_ISDIGIT`、 :c:macro:`Py_ISLOWER`、 :c:macro:`Py_ISSPACE`、 :c:macro:`Py_ISUPPER`、 :c:macro:`Py_ISXDIGIT`、 :c:macro:`Py_TOLOWER` 和 :c:macro:`Py_TOUPPER`。所有这些函数都类似于 C 标准宏，用于分类字符，但忽略当前区域设置，因为在几个地方 Python 需要以与区域设置无关的方式分析字符。（由 Eric Smith 添加；参见 :issue:`5793`。）

source: Removed function: :c:func:`!PyEval_CallObject` is now only available as a macro. A function version was being kept around to preserve ABI linking compatibility, but that was in 1997; it can certainly be deleted by now. (Removed by Antoine Pitrou; :issue:`8276`.)
zh_cn: 移除函数：:c:func:`!PyEval_CallObject` 现在仅作为宏可用。保留函数版本是为了保持 ABI 链接兼容性，但这已是 1997 年的事；现在可以删除了。（由 Antoine Pitrou 移除；参见 :issue:`8276`。）

source: New format codes: the :c:func:`!PyString_FromFormat`, :c:func:`!PyString_FromFormatV`, and :c:func:`PyErr_Format` functions now accept ``%lld`` and ``%llu`` format codes for displaying C's :c:expr:`long long` types. (Contributed by Mark Dickinson; :issue:`7228`.)
zh_cn: 新增格式代码：:c:func:`!PyString_FromFormat`、 :c:func:`!PyString_FromFormatV` 和 :c:func:`PyErr_Format` 函数现在接受 ``%lld`` 和 ``%llu`` 格式代码，用于显示 C 的 :c:expr:`long long` 类型。（由 Mark Dickinson 贡献；参见 :issue:`7228`。）

source: The complicated interaction between threads and process forking has been changed. Previously, the child process created by :func:`os.fork` might fail because the child is created with only a single thread running, the thread performing the :func:`os.fork`. If other threads were holding a lock, such as Python's import lock, when the fork was performed, the lock would still be marked as "held" in the new process. But in the child process nothing would ever release the lock, since the other threads weren't replicated, and the child process would no longer be able to perform imports.
zh_cn: 线程和进程分叉之间的复杂交互已更改。之前，由 :func:`os.fork` 创建的子进程可能会失败，因为子进程仅有一个线程在运行，即执行 :func:`os.fork` 的线程。如果其他线程在执行分叉时持有锁（例如 Python 的导入锁），则该锁在新进程中仍会标记为“已持有”。但在子进程中，由于其他线程未复制，子进程将无法释放该锁，从而无法再执行导入。

source: Python 2.7 acquires the import lock before performing an :func:`os.fork`, and will also clean up any locks created using the :mod:`threading` module. C extension modules that have internal locks, or that call :c:func:`fork()` themselves, will not benefit from this clean-up.
zh_cn: Python 2.7 在执行 :func:`os.fork` 之前获取导入锁，并清理使用 :mod:`threading` 模块创建的任何锁。具有内部锁的 C 扩展模块，或自行调用 :c:func:`fork()` 的模块，将不会受益于这种清理。

source: (Fixed by Thomas Wouters; :issue:`1590864`.)
zh_cn: （由 Thomas Wouters 修复；参见 :issue:`1590864`。）

source: The :c:func:`Py_Finalize` function now calls the internal :func:`!threading._shutdown` function; this prevents some exceptions from being raised when an interpreter shuts down. (Patch by Adam Olsen; :issue:`1722344`.)
zh_cn: :c:func:`Py_Finalize` 函数现在调用内部的 :func:`!threading._shutdown` 函数；这防止了解释器关闭时一些异常的抛出。（由 Adam Olsen 提交补丁；参见 :issue:`1722344`。）

source: When using the :c:type:`PyMemberDef` structure to define attributes of a type, Python will no longer let you try to delete or set a :c:macro:`T_STRING_INPLACE` attribute.
zh_cn: 当使用 :c:type:`PyMemberDef` 结构体定义类型的属性时，Python 将不再允许你尝试删除或设置 :c:macro:`T_STRING_INPLACE` 属性。

source: Global symbols defined by the :mod:`ctypes` module are now prefixed with ``Py``, or with ``_ctypes``. (Implemented by Thomas Heller; :issue:`3102`.)
zh_cn: 由 :mod:`ctypes` 模块定义的全局符号现在以 ``Py`` 或 ``_ctypes`` 为前缀。（由 Thomas Heller 实现；参见 :issue:`3102`。）

source: New configure option: the :option:`!--with-system-expat` switch allows building the :mod:`pyexpat <xml.parsers.expat>` module to use the system Expat library. (Contributed by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`7609`.)
zh_cn: 新增配置选项：:option:`!--with-system-expat` 开关允许构建 :mod:`pyexpat <xml.parsers.expat>` 模块以使用系统 Expat 库。（由 Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis 贡献；参见 :issue:`7609`。）

source: New configure option: the :option:`!--with-valgrind` option will now disable the pymalloc allocator, which is difficult for the Valgrind memory-error detector to analyze correctly. Valgrind will therefore be better at detecting memory leaks and overruns. (Contributed by James Henstridge; :issue:`2422`.)
zh_cn: 新增配置选项：:option:`!--with-valgrind` 选项现在将禁用 pymalloc 分配器，该分配器难以被 Valgrind 内存错误检测器正确分析。因此，Valgrind 将更好地检测内存泄漏和溢出。（由 James Henstridge 贡献；参见 :issue:`2422`。）

source: New configure option: you can now supply an empty string to :option:`!--with-dbmliborder=` in order to disable all of the various DBM modules. (Added by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`6491`.)
zh_cn: 新增配置选项：你现在可以提供一个空字符串给 :option:`!--with-dbmliborder=` 以禁用所有各种 DBM 模块。（由 Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis 添加；参见 :issue:`6491`。）

source: The :program:`configure` script now checks for floating-point rounding bugs on certain 32-bit Intel chips and defines a :c:macro:`X87_DOUBLE_ROUNDING` preprocessor definition. No code currently uses this definition, but it's available if anyone wishes to use it. (Added by Mark Dickinson; :issue:`2937`.)
zh_cn: :program:`configure` 脚本现在检查某些 32 位 Intel 芯片上的浮点舍入错误，并定义一个 :c:macro:`X87_DOUBLE_ROUNDING` 预处理器定义。当前没有代码使用这个定义，但它是可用的，如果有人希望使用它。（由 Mark Dickinson 添加；参见 :issue:`2937`。）

source: :program:`configure` also now sets a :envvar:`LDCXXSHARED` Makefile variable for supporting C++ linking. (Contributed by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`1222585`.)
zh_cn: :program:`configure` 现在还设置了一个 :envvar:`LDCXXSHARED` Makefile 变量以支持 C++ 链接。（由 Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis 贡献；参见 :issue:`1222585`。）

source: The build process now creates the necessary files for pkg-config support. (Contributed by Clinton Roy; :issue:`3585`.)
zh_cn: 构建过程现在创建必要的文件以支持 pkg-config。（由 Clinton Roy 贡献；参见 :issue:`3585`。）

source: The build process now supports Subversion 1.7. (Contributed by Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis; :issue:`6094`.)
zh_cn: 构建过程现在支持 Subversion 1.7。（由 Arfrever Frehtes Taifersar Arahesis 贡献；参见 :issue:`6094`。）

source: Capsules
zh_cn: Capsule 对象

source: Python 3.1 adds a new C datatype, :c:type:`PyCapsule`, for providing a C API to an extension module. A capsule is essentially the holder of a C ``void *`` pointer, and is made available as a module attribute; for example, the :mod:`socket` module's API is exposed as ``socket.CAPI``, and :mod:`unicodedata` exposes ``ucnhash_CAPI``. Other extensions can import the module, access its dictionary to get the capsule object, and then get the ``void *`` pointer, which will usually point to an array of pointers to the module's various API functions.
zh_cn: Python 3.1 新增了一种 C 数据类型 :c:type:`PyCapsule`，用于为扩展模块提供 C 语言 API 接口。胶囊（capsule）本质上是 C 语言中 ``void *`` 指针的封装载体，并作为模块属性对外暴露；例如，:mod:`socket` 模块的 API 通过 ``socket.CAPI`` 暴露，而 :mod:`unicodedata` 模块则暴露了 ``ucnhash_CAPI``。其他扩展模块可以导入该模块，访问其字典以获取胶囊对象，进而获取其中的 ``void *`` 指针——该指针通常指向一个指针数组，其中包含模块各类 API 函数的地址。
